ספריא מביאה 3,000 שנים של טקסטים יהודיים בעברית ובתרגום לאנגלית (תנ”ך, משנה, תלמוד ועוד) לסמארטפון. ניתן לחפש מילות מפתח או לדפדף בתוכן העניינים בכדי לראות מקורות, תרגומים ופרשנויות. נפח הספריה כולה (כ500 מגה) מתאים לאחסון בטלפון עצמו כך שניתן להשתמש באפליקציה ללא חיבור לאינטרנט.

ספריא היא עמותה ללא מטרות רווח היוצרת תכנה בקוד פתוח ומפרסמת טקסטים דיגיטליים ברשיון פתוח לציבור. 
האפליקציה כוללת:
לוח קריאות בפרשת השבוע ,דף היומי, 929, רמב״ם יומי, ומשנה יומית
גישה בלתי מקוונת לכל הטקסטים והקישורים במאגר של ספריא.
מעל לחמישים פרשנים על התורה כולל רש"י, אבן עזרא, רמב"ן, ספורנו, אברבנאל, בעל הטורים, חזקוני, דעת זקנים, העמק דבר, עיקר שפתי חכמים, כלי יקר, אור החיים, פני דוד, רד"ק, רשב"ם, ספר תורת אלוקים, שד"ל.
מעל 15 פירושים על המשנה כולל ברטנורא ,עיקר תוספות יום טוב, רמב״ם, יכין ובועז, גר״א, ור״ש משאנץ
נושאי כלים על התלמוד הבבלי הכוללים את רש"י, תוספות, רשב"א, ריטב״א והרא"ש.
טקסטים מחטיבות אחרות: מדרש, הלכה, קבלה, תפילה, מחשבת ישראל, חסידות, מוסר, שו"ת ועוד.

מקורות חדשים נוספרים לספריא כל הזמן.
קרא עוד על הפרויקט ב-www.sefaria.org.il